Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Parser.TOKEN.DOT.DOT.HAT
source: symbol '..^'
ja: シンボル '..^'
ko: 기호 '..^'
zh_hans: 符号 "..^"
zh_hant: 符號 '..^'

# Parser.TOKEN.INTERP.STRING.BEGIN.END
source: interpolated string
ja: 補間された文字列
ko: 보간 문자열
zh_hans: 内插字符串
zh_hant: 插補字串

# Parser.TOKEN.INTERP.STRING.BEGIN.PART
source: interpolated string (first part)
ja: 補間された文字列 (最初の部分)
ko: 보간 문자열(첫 번째 부분)
zh_hans: 内插字符串(第一部分)
zh_hant: 插補字串 (第一個部分)

# Parser.TOKEN.INTERP.STRING.END
source: interpolated string (final part)
ja: 補間された文字列 (最後の部分)
ko: 보간 문자열(마지막 부분)
zh_hans: 内插字符串(最终部分)
zh_hant: 插補字串 (最後部分)

# Parser.TOKEN.INTERP.STRING.PART
source: interpolated string (part)
ja: 補間された文字列 (部分)
ko: 보간 문자열(부분)
zh_hans: 内插字符串(部分)
zh_hant: 插補字串 (部分)

# SeeAlso
source: . See also {0}.
ja: 。{0} も参照してください。
ko: {0}도 참조하세요.
zh_hans: 。请参见 {0}。
zh_hant: 。請參閱 {0}。

# ConstraintSolverTupleDiffLengths
source: The tuples have differing lengths of {0} and {1}
ja: タプルには異なる長さの {0} と {1} があります
ko: 튜플의 길이가 {0}과(와) {1}(으)로 서로 다릅니다.
zh_hans: 元组具有不同长度的 {0} 和 {1}
zh_hant: 元組有 {0} 和 {1} 兩個不同長度

# ConstraintSolverInfiniteTypes
source: The types '{0}' and '{1}' cannot be unified.
ja: 型 '{0}' と型 '{1}' は統合できません。
ko: 형식 '{0}' 및 '{1}'을(를) 통합할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”和“{1}”无法联合。
zh_hant: 無法整合類型 '{0}' 與 '{1}'。

# ConstraintSolverMissingConstraint
source: A type parameter is missing a constraint '{0}'
ja: 型パラメーターに制約 '{0}' がありません
ko: 형식 매개 변수에 제약 조건 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 类型参数缺少约束“{0}”
zh_hant: 型別參數遺漏條件約束 '{0}'

# ConstraintSolverTypesNotInEqualityRelation1
source: The unit of measure '{0}' does not match the unit of measure '{1}'
ja: 測定単位 '{0}' は測定単位 '{1}' と一致しません
ko: 측정 단위 '{0}'이(가) 측정 단위 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 度量单位“{0}”与度量单位“{1}”不匹配
zh_hant: 測量單位 '{0}' 不符合測量單位 '{1}'

# ConstraintSolverTypesNotInEqualityRelation2
source: The type '{0}' does not match the type '{1}'
ja: 型 '{0}' は型 '{1}' と一致しません
ko: {0}' 형식이 '{1}' 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”与类型“{1}”不匹配
zh_hant: 類型 '{0}' 不符合類型 '{1}'

# ConstraintSolverTypesNotInSubsumptionRelation
source: The type '{0}' is not compatible with the type '{1}'{2}
ja: 型 '{0}' は型 '{1}'{2} と互換性がありません
ko: {0}' 형식이 '{1}'{2} 형식과 호환되지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”与类型“{1}”{2} 不兼容
zh_hant: 類型 '{0}' 與類型 '{1}'{2} 不相容

# ErrorFromAddingTypeEquation1
source: This expression was expected to have type\n '{1}' \nbut here has type\n '{0}' {2}
ja: この式に必要な型は\n '{1}' \nですが、ここでは次の型が指定されています\n '{0}' {2}
ko: 이 식에는\n '{1}' 형식이 필요하지만 \n여기에서는\n '{0}' 형식이 지정되었습니다. {2}
zh_hans: 此表达式应具有类型\n “{1}” \n而此处具有类型\n “{0}” {2}
zh_hant: 這個運算式必須為類型\n '{1}' \n但此處卻是類型\n '{0}' {2}

# ErrorFromAddingTypeEquation2
source: Type mismatch. Expecting a\n '{0}' \nbut given a\n '{1}' {2}\n
ja: 型が一致しません。\n '{0}' \nという指定が必要ですが、\n '{1}' {2}\nが指定されました。
ko: 형식이 일치하지 않습니다.\n '{0}'이(가) \n필요하지만\n '{1}'이(가) 지정되었습니다. {2}\n
zh_hans: 类型不匹配。应为\n “{0}” \n而给定的是\n “{1}” {2}\n
zh_hant: 類型不符。必須是\n '{0}' \n但指定的是\n '{1}' {2}\n

# ErrorFromApplyingDefault1
source: Type constraint mismatch when applying the default type '{0}' for a type inference variable.
ja: 既定の型 '{0}' を型推論の変数に適用するときに、型の制約が一致しませんでした。
ko: 형식 유추 변수의 기본 형식 '{0}'을(를) 적용할 때 형식 제약 조건이 일치하지 않았습니다.
zh_hans: 在为类型推理变量应用默认类型“{0}”时，类型约束不匹配。
zh_hant: 套用類型推斷變數的預設類型 '{0}' 時，發生類型條件約束不符。

# ErrorFromApplyingDefault2
source: Consider adding further type constraints
ja: 型の制約を増やしてください
ko: 형식 제약 조건을 더 추가하세요.
zh_hans: 请考虑添加更多类型约束
zh_hant: 請考慮加入進一步的類型條件約束

# ErrorsFromAddingSubsumptionConstraint
source: Type constraint mismatch. The type \n '{0}' \nis not compatible with type\n '{1}' {2}\n
ja: 型の制約が一致しません。次の型\n '{0}' \nは次の型と互換性がありません\n '{1}' {2}\n
ko: 형식 제약 조건이 일치하지 않습니다. \n '{0}' \n형식이\n '{1}' 형식과 호환되지 않습니다. {2}\n
zh_hans: 类型约束不匹配。类型 \n “{0}” \n与类型\n “{1}” {2} 不兼容\n
zh_hant: 類型條件約束不符。類型\n '{0}' \n不相容於類型\n '{1}' {2}\n

# UpperCaseIdentifierInPattern
source: Uppercase variable identifiers should not generally be used in patterns, and may indicate a missing open declaration or a misspelt pattern name.
ja: 通常、大文字の変数識別子はパターンに使用できません。また、欠落している open 宣言か、つづりが間違っているパターン名を示す可能性があります。
ko: 일반적으로 대문자 변수 식별자는 패턴에 사용하지 말아야 합니다. 이러한 식별자는 열려 있는 선언이 없거나 철자가 잘못된 패턴 이름을 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 通常不得在模式中使用大写的变量标识符，存在它们可能表示缺少某个开放声明或某个模式名称拼写错误。
zh_hant: 通常不應在樣式中使用大寫的變數識別碼。這可能表示缺少公開宣告或樣式名稱拼字錯誤。

# NotUpperCaseConstructor
source: Discriminated union cases and exception labels must be uppercase identifiers
ja: 判別された共用体ケースと例外のラベルは、大文字の識別子にする必要があります
ko: 구분된 공용 구조체 케이스 및 예외 레이블은 대문자로 된 식별자여야 합니다.
zh_hans: 可区分的联合用例和异常标签必须是大写的标识符
zh_hant: 差別聯集和例外狀況標籤必須是大寫的識別項

# FunctionExpected
source: This function takes too many arguments, or is used in a context where a function is not expected
ja: この関数の引数が多すぎるか、関数を使用できない場所で関数が使用されています
ko: 이 함수는 너무 많은 인수를 사용하거나 함수가 필요하지 않은 컨텍스트에서 사용되었습니다.
zh_hans: 此函数采用的参数过多，或者用于不需要函数的上下文中
zh_hant: 這個函式接受太多引數，或是用在不需要函式的內容中

# BakedInMemberConstraintName
source: Member constraints with the name '{0}' are given special status by the F# compiler as certain .NET types are implicitly augmented with this member. This may result in runtime failures if you attempt to invoke the member constraint from your own code.
ja: '{0}' というメンバーである .NET 型が暗黙的に拡張される場合、このメンバーの制約には F# コンパイラーによって特殊な状態が付与されます。その結果、作成したコードからこのメンバーの制約を呼び出そうとすると、ランタイム エラーが発生します。
ko: 이름이 '{0}'인 멤버 제약 조건에는 F# 컴파일러에 의해 특수한 상태가 지정됩니다(특정 .NET 형식은 이 멤버를 사용하여 암시적으로 확대될 수 있음). 이로 인해 사용자 코드로부터 멤버 제약 조건을 호출할 경우 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: F# 编译器为名称为“{0}”的成员约束给定了特殊状态，因为使用此成员隐式扩大了某些 .NET 类型。如果您尝试从自己的代码中调用该成员约束，则可能会导致运行时失败。
zh_hant: F# 編譯器會為名稱為 '{0}' 的成員條件約束指定特殊狀態，因為某些 .NET 類型會隱含用這個成員增強。如果您試圖從您自己的程式碼叫用這個成員條件約束，可能導致執行階段失敗。

# BadEventTransformation
source: A definition to be compiled as a .NET event does not have the expected form. Only property members can be compiled as .NET events.
ja: .NET イベントとしてコンパイルされる定義の形式に誤りがあります。.NET イベントとしてコンパイルできるのはプロパティ メンバーのみです。
ko: .NET 이벤트로 컴파일될 정의의 형식이 필요한 형식이 아닙니다. 속성 멤버만 .NET 이벤트로 컴파일될 수 있습니다.
zh_hans: 要编译为 .NET 事件的定义不具有预期格式。只可以将属性成员编译为 .NET 事件。
zh_hant: 要編譯為 .NET 事件的定義不是採用需要的形式。只有屬性成員可以編譯為 .NET 事件。

# ParameterlessStructCtor
source: Implicit object constructors for structs must take at least one argument
ja: 構造体の暗黙的なオブジェクト コンストラクターには、少なくとも 1 つの引数が必要です
ko: 구조체에 대한 암시적 개체 생성자는 하나 이상의 인수를 사용해야 합니다.
zh_hans: 结构的隐式对象构造函数必须采用至少一个参数
zh_hant: 結構的隱含物件建構函式必須至少接受一個引數

# InterfaceNotRevealed
source: The type implements the interface '{0}' but this is not revealed by the signature. You should list the interface in the signature, as the interface will be discoverable via dynamic type casts and/or reflection.
ja: この型はインターフェイス '{0}' を実装していますが、シグネチャでは公開されていません。シグネチャにこのインターフェイスを列挙してください。動的な型のキャストやリフレクションによってインターフェイスを検出できるようになります。
ko: 형식이 '{0}' 인터페이스를 구현하지만 이 사실이 시그니처에 의해 표시되지 않습니다. 시그니처에 인터페이스를 나열해야 합니다. 이렇게 하면 동적 형식 캐스팅 및/또는 리플렉션을 통해 인터페이스를 검색할 수 있게 됩니다.
zh_hans: 类型实现了接口“{0}”，而签名未显示此接口。您应在签名中列出此接口，因为通过动态类型强制转换和/或反射将可以发现此接口。
zh_hant: 類型實作了介面 '{0}'，但是未由簽章顯示。您應該在簽章中列出這個介面，因為透過動態類型轉型和/或反映即可瀏覽這個介面。

# TyconBadArgs
source: The type '{0}' expects {1} type argument(s) but is given {2}
ja: 型 '{0}' には {1} 個の型引数が必要ですが、指定されたのは {2} 個です
ko: {0}' 형식에 {1}개의 형식 인수가 필요한데 {2}개를 받았습니다.
zh_hans: 类型“{0}”需要 {1} 个类型参数，而给定了 {2} 个类型参数
zh_hant: 型別 '{0}' 需要 {1} 個型別引數，卻指定了 {2} 個

# IndeterminateType
source: Lookup on object of indeterminate type based on information prior to this program point. A type annotation may be needed prior to this program point to constrain the type of the object. This may allow the lookup to be resolved.
ja: このプログラムの場所の前方にある情報に基づく不確定の型のオブジェクトに対する参照です。場合によっては、オブジェクトの型を制約する型の注釈がこのプログラムの場所の前に必要です。この操作で参照が解決される可能性があります。
ko: 이 프로그램 지점 전의 정보를 기반으로 하는 확인할 수 없는 형식의 개체를 대상으로 조회를 수행합니다. 개체의 형식을 제한하기 위해 이 프로그램 지점 전에 형식 주석이 필요할 수 있습니다. 이를 통해 조회가 확인될 수도 있습니다.
zh_hans: 查找基于此程序点之前的信息的不确定类型的对象。在此程序点之前可能需要类型批注来约束对象的类型。这可能允许解析查找。
zh_hant: 根據這個程式點之前的資訊，查詢是針對不定類型的物件。在這個程式點之前可能需要類型註釋，以限制物件的類型。這樣或許可以讓查詢能夠解析。

# NameClash1
source: Duplicate definition of {0} '{1}'
ja: {0} '{1}' の定義が重複しています
ko: {0} '{1}'의 정의가 중복되었습니다.
zh_hans: {0}“{1}”的定义重复
zh_hant: 重複的 {0} '{1}' 定義

# NameClash2
source: The {0} '{1}' can not be defined because the name '{2}' clashes with the {3} '{4}' in this type or module
ja: 名前 '{2}' がこの型またはモジュールの {3} '{4}' と競合するため、{0} '{1}' を定義できません
ko: 이름 '{2}'이(가) 이 형식 또는 모듈의 {3} '{4}'과(와) 충돌하므로 {0} '{1}'을(를) 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 无法定义 {0}“{1}”，因为名称“{2}”与此类型或模块中的 {3}“{4}”冲突
zh_hant: 無法定義 {0} '{1}'，因為名稱 '{2}' 與這個類型或模組中的 {3} '{4}' 相衝突

# Duplicate1
source: Two members called '{0}' have the same signature
ja: '{0}' という 2 つのメンバーが同じシグネチャを使用しています
ko: '{0}'(이)라는 두 멤버의 시그니처가 같습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的两个成员具有相同的签名
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的兩個成員具有相同的簽章

# Duplicate2
source: Duplicate definition of {0} '{1}'
ja: {0} '{1}' の定義が重複しています
ko: {0} '{1}'의 정의가 중복되었습니다.
zh_hans: {0}“{1}”的定义重复
zh_hant: 重複的 {0} '{1}' 定義

# UndefinedName2
source: A construct with this name was found in FSharp.PowerPack.dll, which contains some modules and types that were implicitly referenced in some previous versions of F#. You may need to add an explicit reference to this DLL in order to compile this code.
ja: この名前を持つコンストラクトが FSharp.PowerPack.dll に見つかりました。この DLL には、F# の以前のバージョンの一部で暗黙的に参照されていたモジュールおよび型がいくつか含まれます。場合によっては、このコードをコンパイルするために、この DLL への明示的な参照を追加する必要があります。
ko: 이 이름의 구문을 FSharp.PowerPack.dll에서 찾았습니다. 이 DLL에는 일부 이전 버전의 F#에서 암시적으로 참조된 모듈 및 형식이 일부 포함되어 있습니다. 이 코드를 컴파일하려면 이 DLL에 대한 명시적 참조를 추가해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 在 FSharp.PowerPack.dll 中找到了同名构造，其中包含某些早期版本的 F# 中已隐式引用的一些模块和类型。您可能需要添加对此 DLL 的显式引用以编译此代码。
zh_hant: 在 FSharp.PowerPack.dll 中找到這個名稱的建構，它包含部分舊版 F# 中隱含參考的一些模組和類型。您可能必須加入這個 DLL 的明確參考，才能編譯這個程式碼。

# FieldNotMutable
source: This field is not mutable
ja: このフィールドは変更可能ではありません
ko: 이 필드는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 此字段是不可变的
zh_hant: 這個欄位不是可變動的欄位

# FieldsFromDifferentTypes
source: The fields '{0}' and '{1}' are from different types
ja: フィールド '{0}' と '{1}' は異なる型です
ko: {0}' 필드와 '{1}' 필드의 소스 형식이 서로 다릅니다.
zh_hans: 字段“{0}”和“{1}”来自不同的类型
zh_hant: 欄位 '{0}' 和 '{1}' 來自不同類型

# VarBoundTwice
source: '{0}' is bound twice in this pattern
ja: このパターンで '{0}' が 2 回バインドされています
ko: '{0}'은(는) 이 패턴에서 두 번 바인딩되었습니다.
zh_hans: “{0}”在此模式中绑定了两次
zh_hant: '{0}' 在這個模式中繫結兩次

# Recursion
source: A use of the function '{0}' does not match a type inferred elsewhere. The inferred type of the function is\n {1}. \nThe type of the function required at this point of use is\n {2} {3}\nThis error may be due to limitations associated with generic recursion within a 'let rec' collection or within a group of classes. Consider giving a full type signature for the targets of recursive calls including type annotations for both argument and return types.
ja: 関数 '{0}' の使用方法は、推論される型のいずれとも一致しません。この関数の推論される型は次のとおりです。\n {1} \nこの使用時点で必要な関数の型は次のとおりです。\n {2} {3}\nこのエラーの原因は、'let rec' コレクション内、またはクラスのグループ内のジェネリック再帰に関連する制限の可能性があります。引数と戻り値の型の両方に型の注釈を指定するなど、再帰呼び出しのターゲットに完全な型のシグネチャを指定してください。
ko: {0}' 함수의 사용이 다른 위치에서 유추된 형식과 일치하지 않습니다. 함수의 유추 형식은\n {1}입니다. \n여기서 필요한 함수의 형식은\n {2}입니다. {3}\n이 오류는 'let rec' 컬렉션 또는 클래스 그룹 내에서 제네릭 재귀와 관련된 제한으로 인해 발생할 수 있습니다. 인수 및 반환 형식 모두에 대한 형식 주석을 비롯하여 재귀적 호출의 대상에 전체 형식 시그니처를 지정하세요.
zh_hans: 对函数“{0}”的使用与在其他位置推理出的类型不匹配。推理出的函数的类型为\n {1}。 \n此时需要使用的函数的类型为\n {2} {3}\n此错误可能是由于与一个“let rec”集合或一组类中的泛型递归相关联的限制所导致的。请考虑为递归调用的目标给定完整的类型签名，包括参数和返回类型的类型批注。
zh_hant: 函式 '{0}' 的使用方式不符合由他處推斷的類型。函式的推斷類型是\n {1}。 \n在這個使用點需要的函式類型是\n {2} {3}\n這個錯誤可能是 'let rec' 集合內或類別群組內泛型遞迴的相關限制所致。請考慮為遞迴呼叫的目標指定完整類型的簽章，包含引數和傳回型別兩者的類型註釋。

# InvalidRuntimeCoercion
source: Invalid runtime coercion or type test from type {0} to {1}\n{2}
ja: 型 {0} から型 {1} への無効なランタイム型変換または型テストです\n{2}
ko: 런타임 강제 변환 또는 형식 테스트(소스: {0} 형식, 대상: {1} 형식)가 잘못되었습니다.\n{2}
zh_hans: 从类型 {0} 到 {1} 的运行时强制或类型测试无效\n{2}
zh_hant: 從類型 {0} 到 {1} 的執行階段強制型轉或類型測試無效\n{2}

# IndeterminateRuntimeCoercion
source: This runtime coercion or type test from type\n {0} \n to \n {1} \ninvolves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
ja: この型\n {0} \nから型\n {1} \nへのランタイム型変換またはランタイム型テストには、このプログラムの場所の前方にある情報に基づく不確定の型が使用されています。ランタイム型テストが許可されていない型もあります。型の注釈を増やしてください。
ko: 이 런타임 강제 변환 또는 형식 테스트(소스:\n {0} 형식, \n대상: \n {1} 형식)를 \n수행하려면 이 프로그램 지점 전의 정보를 기반으로 하는 확인할 수 없는 형식이 필요합니다. 일부 형식의 경우 런타임 형식 테스트가 허용되지 않습니다. 형식 주석이 더 필요합니다.
zh_hans: 这个从类型\n {0} \n 到 \n {1} 的运行时强制或\n类型测试涉及一个基于此程序点之前的信息的不确定类型。不允许对某些类型执行运行时类型测试。需要更多的类型批注。
zh_hant: 根據這個程式點之前的資訊，這個從類型\n {0} \n 到 \n {1} \n的執行階段強制型轉或類型測試涉及不定的類型。不允許在某些類型上使用執行階段類型測試。需要進一步的類型註釋。

# IndeterminateStaticCoercion
source: The static coercion from type\n {0} \nto \n {1} \n involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Static coercions are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
ja: 型\n {0} \nから型\n {1} \nへの静的型変換には、このプログラムの場所の前方にある情報に基づく不確定の型が使用されています。静的型変換が許可されていない型もあります。型の注釈を増やしてください。
ko: 정적 강제 변환(소스:\n {0} 형식, \n대상: \n {1} 형식)을 \n수행하려면 이 프로그램 지점 전의 정보를 기반으로 하는 확인할 수 없는 형식이 필요합니다. 일부 형식의 경우 정적 강제 변환이 허용되지 않습니다. 형식 주석이 더 필요합니다.
zh_hans: 这个从类型\n {0} \n到 \n {1} \n的静态强制涉及一个基于此程序点之前的信息的不确定类型。不允许对某些类型进行静态强制。需要更多的类型批注。
zh_hant: 根據這個程式點之前的資訊，從類型\n {0} \n到 \n {1} \n的靜態強制型轉涉及不定的類型。不允許在某些類型上執行靜態強制型轉。需要進一步的類型註釋。

# StaticCoercionShouldUseBox
source: A coercion from the value type \n {0} \nto the type \n {1} \nwill involve boxing. Consider using 'box' instead
ja: 次の値の型\n {0} \nから型\n {1} \nへの型変換はボックス化を伴います。代わりに 'box' を使用してください。
ko: 값 형식 \n {0}을(를) \n{1} 형식으로 \n 강제 변환하려면 \nboxing이 필요합니다. 대신 'box'를 사용하세요.
zh_hans: 从值类型 \n {0} \n到类型 \n {1} \n的强制将涉及装箱。请考虑改用“box”
zh_hant: 從實值類型 \n {0} \n到類型 \n {1} \n的強制型轉將涉及 Boxing。請考慮改用 'box'

# TypeIsImplicitlyAbstract
source: This type is 'abstract' since some abstract members have not been given an implementation. If this is intentional then add the '[<AbstractClass>]' attribute to your type.
ja: これは 'abstract' 型です。一部の抽象メンバーに実装がありません。意図的な場合には、型に '[<AbstractClass>]' 属性を追加してください。
ko: 일부 추상 멤버에 구현이 지정되지 않았으므로 이 형식은 'abstract'입니다. 의도적으로 구현을 지정하지 않은 경우에는 형식에 '[<AbstractClass>]' 특성을 추가하세요.
zh_hans: 由于未向一些抽象成员提供实现，因此该类型为 "abstract"。如果是故意如此，请向你的类型添加 "[<AbstractClass>]" 属性。
zh_hant: 因為未提供實作給某些抽象成員，所以此類型為 'abstract'。如果這是預期的情況，則請將 '[<AbstractClass>]' 屬性新增到您的類型。

# NonRigidTypar1
source: This construct causes code to be less generic than indicated by its type annotations. The type variable implied by the use of a '#', '_' or other type annotation at or near '{0}' has been constrained to be type '{1}'.
ja: このコンストラクトによって、コードの総称性は型の注釈よりも低くなります。'{0}' またはその付近にある '#'、'_'、または他の型の注釈を使用して示された型変数は、型 '{1}' に制約されました。
ko: 이 구문을 사용하면 코드가 해당 형식 주석에 표시된 것보다 일반적이지 않게 됩니다. '{0}' 또는 이 근처에서 '#', '_' 또는 기타 형식 주석을 사용하여 암시된 형식 변수가 '{1}' 형식으로 제한되었습니다.
zh_hans: 此构造导致代码并不像其类型批注指明的那样通用。通过使用“{0}”处或其附近的“#”、“_”或其他类型批注暗示的类型变量已被约束为类型“{1}”。
zh_hant: 這個建構會導致程式碼的一般程度低於其類型註釋所指示的程度。在 '{0}' 或附近使用 '#'、'_' 或其他類型註釋所隱含的類型變數已被限於必須是類型 '{1}'。

# NonRigidTypar2
source: This construct causes code to be less generic than indicated by the type annotations. The unit-of-measure variable '{0} has been constrained to be measure '{1}'.
ja: このコンストラクトによって、コードの総称性は型の注釈よりも低くなります。単位変数 '{0}' は単位 '{1}' に制約されました。
ko: 이 구문을 사용하면 코드가 해당 형식 주석에 표시된 것보다 일반적이지 않게 됩니다. 측정 단위 변수 '{0}'은(는) 측정값 '{1}'(으)로 제한되었습니다.
zh_hans: 此构造导致代码并不像类型批注指明的那样通用。度量单位变量“{0}”已被约束为度量“{1}”。
zh_hant: 這個建構會導致程式碼的一般程度低於類型註釋所指示的程度。測量單位變數 '{0}' 已被限於必須是測量 '{1}'。

# NonRigidTypar3
source: This construct causes code to be less generic than indicated by the type annotations. The type variable '{0} has been constrained to be type '{1}'.
ja: このコンストラクトによって、コードの総称性は型の注釈よりも低くなります。型変数 '{0}' は型 '{1}' に制約されました。
ko: 이 구문을 사용하면 코드가 해당 형식 주석에 표시된 것보다 일반적이지 않게 됩니다. 형식 변수 '{0}'은(는) '{1}' 형식으로 제한되었습니다.
zh_hans: 此构造导致代码并不像类型批注指明的那样通用。类型变量“{0}”已被约束为类型“{1}”。
zh_hant: 這個建構會導致程式碼的一般程度低於類型註釋所指示的程度。類型變數 '{0}' 已被限於必須是類型 '{1}'。

# Parser.TOKEN.IDENT
source: identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_hans: 标识符
zh_hant: 識別碼

# Parser.TOKEN.INT
source: integer literal
ja: 整数リテラル
ko: 정수 리터럴
zh_hans: 整数文本
zh_hant: 整數常值

# Parser.TOKEN.FLOAT
source: floating point literal
ja: 浮動小数点リテラル
ko: 부동 소수점 리터럴
zh_hans: 浮点文本
zh_hant: 浮點常值

# Parser.TOKEN.DECIMAL
source: decimal literal
ja: 10 進リテラル
ko: 10진 리터럴
zh_hans: 十进制文本
zh_hant: 十進位常值

# Parser.TOKEN.CHAR
source: character literal
ja: 文字リテラル
ko: 문자 리터럴
zh_hans: 字符文本
zh_hant: 字元常值

# Parser.TOKEN.BASE
source: keyword 'base'
ja: キーワード 'base'
ko: 'base' 키워드
zh_hans: 关键字“base”
zh_hant: 關鍵字 'base'

# Parser.TOKEN.LPAREN.STAR.RPAREN
source: symbol '(*)'
ja: シンボル '(*)'
ko: '(*)' 기호
zh_hans: 符号“(*)”
zh_hant: 符號 '(*)'

# Parser.TOKEN.DOLLAR
source: symbol '$'
ja: シンボル '$'
ko: '$' 기호
zh_hans: 符号“$”
zh_hant: 符號 '$'

# Parser.TOKEN.INFIX.STAR.STAR.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.INFIX.COMPARE.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.COLON.GREATER
source: symbol ':>'
ja: シンボル ':>'
ko: 기호 ':>'
zh_hans: 符号 ":>"
zh_hant: 符號 ':>'

# Parser.TOKEN.COLON.COLON
source: symbol '::'
ja: シンボル '::'
ko: '::' 기호
zh_hans: 符号“::”
zh_hant: 符號 '::'

# Parser.TOKEN.PERCENT.OP
source: symbol '{0}
ja: シンボル'{0}'
ko: '{0}' 기호
zh_hans: 符号“{0}”
zh_hant: 符號 '{0}

# Parser.TOKEN.INFIX.AT.HAT.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.INFIX.BAR.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.PLUS.MINUS.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.PREFIX.OP
source: prefix operator
ja: プレフィックス演算子
ko: 전위 연산자
zh_hans: 前缀运算符
zh_hant: 前置運算子

# Parser.TOKEN.COLON.QMARK.GREATER
source: symbol ':?>'
ja: シンボル ':?>'
ko: 기호 ':?>'
zh_hans: 符号 ":?>"
zh_hant: 符號 ':?>'

# Parser.TOKEN.INFIX.STAR.DIV.MOD.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.INFIX.AMP.OP
source: infix operator
ja: 挿入演算子
ko: 중위 연산자
zh_hans: 中缀运算符
zh_hant: 中置運算子

# Parser.TOKEN.AMP
source: symbol '&'
ja: シンボル '&'
ko: 기호 '&'
zh_hans: 符号 "& amp;"
zh_hant: 符號 '&'

# Parser.TOKEN.AMP.AMP
source: symbol '&&'
ja: シンボル '&&'
ko: 기호 '&&'
zh_hans: 符号 "&&"
zh_hant: 符號 '&&'

# Parser.TOKEN.BAR.BAR
source: symbol '||'
ja: シンボル '||'
ko: '||' 기호
zh_hans: 符号“||”
zh_hant: 符號 '||'

# Parser.TOKEN.LESS
source: symbol '<'
ja: シンボル '<'
ko: 기호 '<'
zh_hans: 符号 "<"
zh_hant: 符號 '<'

# Parser.TOKEN.GREATER
source: symbol '>'
ja: シンボル '>'
ko: 기호 '>'
zh_hans: 符号 ">"
zh_hant: 符號 '>'

# Parser.TOKEN.QMARK
source: symbol '?'
ja: シンボル '?'
ko: '?' 기호
zh_hans: 符号“?”
zh_hant: 符號 '?'

# Parser.TOKEN.QMARK.QMARK
source: symbol '??'
ja: シンボル '??'
ko: '??' 기호
zh_hans: 符号“??”
zh_hant: 符號 '??'

# Parser.TOKEN.COLON.QMARK
source: symbol ':?'
ja: シンボル ':?'
ko: ':?' 기호
zh_hans: 符号“:?”
zh_hant: 符號 ':?'

# Parser.TOKEN.INT32.DOT.DOT
source: integer..
ja: 整数..
ko: 정수..
zh_hans: 整数..
zh_hant: 整數

# Parser.TOKEN.DOT.DOT
source: symbol '..'
ja: シンボル '..'
ko: '..' 기호
zh_hans: 符号“..”
zh_hant: 符號 '..'

# Parser.TOKEN.QUOTE
source: quote symbol
ja: 引用シンボル
ko: 인용 기호
zh_hans: 引用符号
zh_hant: 引號符號

# Parser.TOKEN.STAR
source: symbol '*'
ja: シンボル '*'
ko: '*' 기호
zh_hans: 符号“*”
zh_hant: 符號 '*'

# Parser.TOKEN.HIGH.PRECEDENCE.TYAPP
source: type application
ja: 型応用
ko: 형식 적용
zh_hans: 类型应用程序
zh_hant: 類型應用程式

# Parser.TOKEN.COLON
source: symbol ':'
ja: シンボル ':'
ko: ':' 기호
zh_hans: 符号“:”
zh_hant: 符號 ':'

# Parser.TOKEN.COLON.EQUALS
source: symbol ':='
ja: シンボル ':='
ko: ':=' 기호
zh_hans: 符号“:=”
zh_hant: 符號 ':='

# Parser.TOKEN.LARROW
source: symbol '<-'
ja: シンボル '<-'
ko: 기호 '<-'
zh_hans: 符号 "<-"
zh_hant: 符號 '<-'

# Parser.TOKEN.EQUALS
source: symbol '='
ja: シンボル '='
ko: '=' 기호
zh_hans: 符号“=”
zh_hant: 符號 '='

# Parser.TOKEN.GREATER.BAR.RBRACK
source: symbol '>|]'
ja: シンボル '>|]'
ko: 기호 '>|]'
zh_hans: 符号 ">|]"
zh_hant: 符號 '>|]'

# Parser.TOKEN.MINUS
source: symbol '-'
ja: シンボル '-'
ko: '-' 기호
zh_hans: 符号“-”
zh_hant: 符號 '-'

# Parser.TOKEN.ADJACENT.PREFIX.OP
source: prefix operator
ja: プレフィックス演算子
ko: 전위 연산자
zh_hans: 前缀运算符
zh_hant: 前置運算子

# Parser.TOKEN.FUNKY.OPERATOR.NAME
source: operator name
ja: 演算子名
ko: 연산자 이름
zh_hans: 运算符名称
zh_hant: 運算子名稱

# Parser.TOKEN.COMMA
source: symbol ','
ja: シンボル ','
ko: ',' 기호
zh_hans: 符号“,”
zh_hant: 符號 ','

# Parser.TOKEN.DOT
source: symbol '.'
ja: シンボル '.'
ko: '.' 기호
zh_hans: 符号“.”
zh_hant: 符號 '.'

# Parser.TOKEN.BAR
source: symbol '|'
ja: シンボル '|'
ko: '|' 기호
zh_hans: 符号“|”
zh_hant: 符號 '|'

# Parser.TOKEN.HASH
source: symbol #
ja: シンボル #
ko: # 기호
zh_hans: 符号 #
zh_hant: 符號 #

# Parser.TOKEN.UNDERSCORE
source: symbol '_'
ja: シンボル '_'
ko: '_' 기호
zh_hans: 符号“_”
zh_hant: 符號 '_'

# Parser.TOKEN.SEMICOLON
source: symbol ';'
ja: シンボル ';'
ko: ';' 기호
zh_hans: 符号“;”
zh_hant: 符號 ';'

# Parser.TOKEN.SEMICOLON.SEMICOLON
source: symbol ';;'
ja: シンボル ';;'
ko: ';;' 기호
zh_hans: 符号“;;”
zh_hant: 符號 ';;'

# Parser.TOKEN.LPAREN
source: symbol '('
ja: シンボル '('
ko: '(' 기호
zh_hans: 符号“(”
zh_hant: 符號 '('

# Parser.TOKEN.RPAREN
source: symbol ')'
ja: シンボル ')'
ko: ')' 기호
zh_hans: 符号“)”
zh_hant: 符號 ')'

# Parser.TOKEN.SPLICE.SYMBOL
source: symbol 'splice'
ja: シンボル 'splice'
ko: 'splice' 기호
zh_hans: 符号“splice”
zh_hant: 符號 'splice'

# Parser.TOKEN.LQUOTE
source: start of quotation
ja: 引用の開始
ko: 인용구의 시작
zh_hans: 引用开始
zh_hant: 引號開頭

# Parser.TOKEN.LBRACK
source: symbol '['
ja: シンボル '['
ko: '[' 기호
zh_hans: 符号“[”
zh_hant: 符號 '['

# Parser.TOKEN.LBRACK.BAR
source: symbol '[|'
ja: シンボル '[|'
ko: '[|' 기호
zh_hans: 符号“[|”
zh_hant: 符號 '[|'

# Parser.TOKEN.LBRACK.LESS
source: symbol '[<'
ja: シンボル '[<'
ko: 기호 '[<'
zh_hans: 符号 "[<"
zh_hant: 符號 '[<'

# Parser.TOKEN.LBRACE
source: symbol '{'
ja: シンボル '{'
ko: '{' 기호
zh_hans: 符号“{”
zh_hant: 符號 '{'

# Parser.TOKEN.LBRACE.LESS
source: symbol '{<'
ja: シンボル '{<'
ko: 기호 '{<'
zh_hans: 符号 "{<"
zh_hant: 符號 '{<'

# Parser.TOKEN.BAR.RBRACK
source: symbol '|]'
ja: シンボル '|]'
ko: '|]' 기호
zh_hans: 符号“|]”
zh_hant: 符號 '|]'

# Parser.TOKEN.GREATER.RBRACE
source: symbol '>}'
ja: シンボル '>}'
ko: 기호 '>}'
zh_hans: 符号 ">}"
zh_hant: 符號 '>}'

# Parser.TOKEN.GREATER.RBRACK
source: symbol '>]'
ja: シンボル '>]'
ko: 기호 '>]'
zh_hans: 符号 ">]"
zh_hant: 符號 '>]'

# Parser.TOKEN.RQUOTE
source: end of quotation
ja: 引用の終わり
ko: 인용구의 끝
zh_hans: 引用结束
zh_hant: 引號結尾

# Parser.TOKEN.RBRACK
source: symbol ']'
ja: シンボル ']'
ko: ']' 기호
zh_hans: 符号“]”
zh_hant: 符號 ']'

# Parser.TOKEN.RBRACE
source: symbol '}'
ja: シンボル '}'
ko: '}' 기호
zh_hans: 符号“}”
zh_hant: 符號 '}'

# Parser.TOKEN.PUBLIC
source: keyword 'public'
ja: キーワード 'public'
ko: 'public' 키워드
zh_hans: 关键字“public”
zh_hant: 關鍵字 'public'

# Parser.TOKEN.PRIVATE
source: keyword 'private'
ja: キーワード 'private'
ko: 'private' 키워드
zh_hans: 关键字“private”
zh_hant: 關鍵字 'private'

# Parser.TOKEN.INTERNAL
source: keyword 'internal'
ja: キーワード 'internal'
ko: 'internal' 키워드
zh_hans: 关键字“internal”
zh_hant: 關鍵字 'internal'

# Parser.TOKEN.FIXED
source: keyword 'fixed'
ja: キーワード 'fixed'
ko: 키워드 '수정됨'
zh_hans: 关键字 "fixed"
zh_hant: 關鍵字 'fixed'

# Parser.TOKEN.CONSTRAINT
source: keyword 'constraint'
ja: キーワード 'constraint'
ko: 'constraint' 키워드
zh_hans: 关键字“constraint”
zh_hant: 關鍵字 'constraint'

# Parser.TOKEN.INSTANCE
source: keyword 'instance'
ja: キーワード 'instance'
ko: 'instance' 키워드
zh_hans: 关键字“instance”
zh_hant: 關鍵字 'instance'

# Parser.TOKEN.DELEGATE
source: keyword 'delegate'
ja: キーワード 'delegate'
ko: 'delegate' 키워드
zh_hans: 关键字“delegate”
zh_hant: 關鍵字 'delegate'

# Parser.TOKEN.INHERIT
source: keyword 'inherit'
ja: キーワード 'inherit'
ko: 'inherit' 키워드
zh_hans: 关键字“inherit”
zh_hant: 關鍵字 'inherit'

# Parser.TOKEN.CONSTRUCTOR
source: keyword 'constructor'
ja: キーワード 'constructor'
ko: 'constructor' 키워드
zh_hans: 关键字“constructor”
zh_hant: 關鍵字 'constructor'

# Parser.TOKEN.DEFAULT
source: keyword 'default'
ja: キーワード 'default'
ko: 'default' 키워드
zh_hans: 关键字“default”
zh_hant: 關鍵字 'default'

# Parser.TOKEN.OVERRIDE
source: keyword 'override'
ja: キーワード 'override'
ko: 'override' 키워드
zh_hans: 关键字“override”
zh_hant: 關鍵字 'override'

# Parser.TOKEN.ABSTRACT
source: keyword 'abstract'
ja: キーワード 'abstract'
ko: 'abstract' 키워드
zh_hans: 关键字“abstract”
zh_hant: 關鍵字 'abstract'

# Parser.TOKEN.CLASS
source: keyword 'class'
ja: キーワード 'class'
ko: 'class' 키워드
zh_hans: 关键字“class”
zh_hant: 關鍵字 'class'

# Parser.TOKEN.MEMBER
source: keyword 'member'
ja: キーワード 'member'
ko: 'member' 키워드
zh_hans: 关键字“member”
zh_hant: 關鍵字 'member'
